El build que construi en Localhost no logra comunicarse con el servidor. Cors?

No puedo mandar emails por Gmail

Cookie:
Si hay mas cookies me falla la función para atrapar cookies [getCookie]
Cookies y Credenciales de Token Caidos completamente

Juego:
Cuando un jugador mata a otro jugador su medidor de vida baja casi a cero, luego se recupera cuando se
actualiza matando a otro enemigo.

Un viejo jugador solo aparece en la pantalla del nuevo jugador cuando se mueve.

Dos instancias tienen monstruos distintos.
